怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
那麼接下來要進行獵人試驗
本人是第一次試驗的考官
我叫薩茨
跟著我走到 第二次試驗的會場
就是第一次試驗
(希望x野心)
試驗開始兩小時
考生們所跑的距離
自起點起已超過30公里
全程不知道會有幾公里
而在目的地未明的狀態下跑步
體力無法分配
在看不到終點的單調路線
已經開始陸續出現脫隊者了
這類型的試驗 從過去的資料看來
應該是40公里
依照我的推算
終點就已經近在眼前囉
我太小看獵人試驗了
所有人都是怪物
這根本就是怪物的集會吧
小鬼站住
你太小看這個試驗了吧
甚麼意思
就是你那個滑板 犯規了吧
為甚麼
這是測持久力的測驗
才不是呢
小岡 你說甚麼
因為考官 也只說了跟著他走而已啊
你怎麼還幫他說話
你多大
12歲
跟我同年
我也用跑的好了
真有型
我是基路亞
我是小岡
可惡 開甚麼玩笑
真是豈有此理
我的計算不會有錯
可是…該不會就這麼被淘汰
我會被淘汰
不會吧 怎麼可能
我才不要變成這樣
菜鳥
太難看了吧
那麼早就沒力了 還真少見呢
真是沒用到能拿來表揚了
在獵人試驗裡
你這種人再怎麼樣 都會吊車尾的
別再來了 垃圾
拿去
謝謝了 做得好
嘲笑他那麼多
應該再也爬不起來了吧
看樣子以後大概也不會參加了
都巴 我說你啊
真的是很喜歡摧毀新人
因為那是我的生存價值啊
從開始到現在 大概過了四個小時
應該也差不多 跑了有60公里了吧
我們究竟要跑到甚麼時候
獵人試驗中
新人合格的機率是三年一人
像我這樣的凡人 要考上簡直是發夢
可惡
不要管他了 快點走吧
開甚麼玩笑
我發誓我一定要成為獵人
可惡啊
真有型
一會兒也借我玩玩吧
你也要借我滑板哦
現在已經超過80公里了
腳步要稍微加快囉
不會吧
真是怪物
竟然一副像用走的
爬樓梯都爬得這麼輕鬆
按照這個速度 應該會有很多人脫隊
小岡 要不要跟我比比看
我們誰可以先到終點啊
好啊 那麼輸的人要請吃飯
好 賭了
預備開始…
尼奧里奧 還可以吧
就跟你看到的一樣
不拘泥服裝之後
我就發現 自己還能夠繼續衝下去
我也稍微跟他學學好了
尼奧里奧 能問你一件事嗎
甚麼事
挺悠哉的嘛 古勒比加
講廢話的話會消耗體力哦
你想成為獵人真的是為了錢嗎
應該不是吧
雖然只有相處幾天而已
但是這一點我還看得出來
沒錯 你的態度的確很狂妄
頭腦也很差
不過 我不認為你有那麼膚淺
之前我已經看過太多
視錢如命的人了
但是你跟那些傢伙不一樣
你說完了沒有啊
紅火睛
那就是窟盧塔族遇襲的理由
是窟盧塔族特有的特殊體質
當情緒高昂的時候
瞳孔就會轉變成
像烈火般的火紅色
那種鮮艷的紅色
被世人喻為世界七大美色之一
還被人用高價在黑市中買賣
所以 才會被幻影旅團襲擊嗎
在族人們遇害的遺體上
眼睛全部被人給挖走了
直到現在他們空洞的眼窩
一直在訴說著悔恨
我一定要抓到幻影旅團不可
然後將同伴們的眼睛
一顆不剩的拿回來
所以你才想當獵人嗎
是啊
只要讓有錢人僱用的話
一定就能打聽到不少 黑市的相關情報
可是 你就得要成為你最討厭的
那種捨棄尊嚴的家犬獵人
跟同伴們的痛苦相比
我的尊嚴根本毫無意義
真是抱歉
我的動機並不像你的這麼偉大
我當獵人的目的依舊還是錢
你少騙人了
我才沒有騙你
難不成
你真的以為這世上
只要用錢甚麼都買得到嗎
當然可以
不論是物品 夢想還是人心
甚至是人命都得向錢看
甚麼 收回你這句話
如果你指的是窟盧塔族 我絕不饒你
為甚麼 都是事實
要是有錢的話 我朋友他就不會死了
是生病嗎
我朋友得的 並不是絕對治不好的病
問題在於龐大的手術費
我太單純了
還想說要當醫生
在治好 跟朋友一樣症狀的人之後
就對他的父母說…
你們不用給我錢了
那曾經是我的夢想
真是笑死人了
要成為那樣的醫生
據說還需要更天價的錢啊
懂了嗎 一切都是錢
我就是需要錢
先走囉 古勒比加
大叔 先走了
誰是大叔了
我跟你們一樣都才十幾歲而已
不會吧
(獵人語講座)
(基路亞)
我不可以了
極…極限了
你竟然跟要去我的速度
還挺厲害的嘛
是嗎
應該說是其他人太慢了才對
看來獵人試驗也不怎麼難嘛
真是無聊
基路亞 你怎麼會想要當獵人啊
我嗎
我沒有特別想要成為獵人啊
因為大家都說獵人試驗超難考
我還以為會很有趣呢
現在看來也還好嘛
小岡你呢
因為我爸是獵人
所以 我也想像我爸一樣成為獵人
你爸是哪種獵人啊
不知道
你也太怪了吧
會嗎
你想要成為你爸那樣的獵人
可是卻對你爸一無所知
我呢
在出生之後 就是美達阿姨養大的
對我爸的印象也只有照片而已
美達阿姨是誰啊
我阿姨啊
聽美達阿姨說
我爸也是在12歲參加試驗
合格之後成為獵人
然後他就離開島上
我想知道
他不惜丟下我都要當的獵人
到底是甚麼樣子
是出口
太好了
總算能離開 這個陰暗的地底下了
好了
那麼到這裡為止 還剩下多少人呢
終點…
太好了 是我贏了
你說甚麼
應該是我比較早到吧
是我
我啦
是我比較早啦
基路亞要請我吃飯
不對 明明是我比較早到
你要請我吃飯才對啦
是我比較早到吧
請問 是誰比較早啊
在我看來是兩個同時抵達
是哦
那麼我請基路亞吃飯吧
相對的 基路亞也要請我吃飯
甚麼跟甚麼
請問 薩茨先生
這裡是第二次試驗會場嗎
不是 路還很遠哦
這樣啊
你好 古勒比加
你好 這裡是終點嗎
不是
是嗎
霧好像快要散了
真的嗎
失美樂濕地
通稱詐欺師的巢穴
是通往第二次 試驗會場的必經之路
這失美樂濕地 特有的諸多奇怪動物
大部分是為了覓食
連人類都會欺騙的 狡猾貪婪的生物
請大家小心緊跟在我後頭
被騙的話會死哦
等…等一下
這濕地的生物
會利用各式各樣的方式
去欺騙獵物並且趁機吃掉
欺騙獵物
並將其吃掉的 這種生物的生態系
是它被稱做詐欺師的巢穴由來
請小心不要被騙
緊跟在我的後頭前進吧
這樣也太扯了吧
既然知道會被騙
怎麼可能還會上當受騙嘛
不要被騙了
就已經說了不可能會上當的
你們不要被騙了
這個人他在說謊
他不是考官 是冒牌貨
我才是真正的考官
冒牌貨 這是怎麼回事
那這個人到底是…
你們看這個
跟薩茨先生好像哦
他是棲息在失美樂濕地的 人面猿
人面猿
人面猿 愛吃新鮮人肉
可是
牠們手腳細長 力量相當弱
於是牠們偽裝成人類
用言語將人類騙到這塊濕地
跟其他生物聯手 吃掉人類
他是打算 將參加獵人試驗的考生
一網打盡啊
好小子
的確
那個腳程 怎麼想也不是一般人類會有的
原來如此啊
這下確定了 你才是真的吧
他是真的
所謂的考官
是由審查委員會
委託的獵人無償擔任的
雖然還遠遠不及
我們想成為的那種獵人
但那種攻擊 應該不至於防範不了
那麼我就當你是在稱讚我吧
不過 下一次不管有任何理由
對我發動攻擊
就視同對考官的忤逆行為
立刻淘汰
知道嗎
好
雖說是大自然的法則
也太現實了吧
他果然也是人面猿
應該是藉著將我當冒牌貨 來擾亂考生
藉此帶走好幾人吧
一點都不能大意呢
像這樣賭上性命的騙局
日夜從不間斷
剛剛也有人差點上當
開始懷疑起我了吧
沒有啦
你們聽好囉
再來 失美樂濕地之中霧很濃
只要中途跟我跟丟了
應該
就再也到不了 第二次試驗會場了吧
請小心
要走囉 請緊跟著我
又是馬拉松
更糟的是 這次是濕地
由於腳下潮濕 體力也消耗的很快
總算
脫離漫長陰暗隧道 而出的考生們
到此為止共有36名考生脫隊
還剩下368名
下個試煉 失美樂濕地
通稱詐欺師的巢穴
殘酷的獵人試驗尚未結束
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
西索x悄悄接近西索
原來是這樣啊